# 🎬 Рыцари Зодиака: Утерянный холст (2009) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/9852" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/73/rycari-zodiaka-uteryannyy-holst-chast-1_poster_60ad505a.avif" alt="Постер аниме Рыцари Зодиака: Утерянный холст" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/9852">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Рыцари Зодиака: Утерянный холст» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/9852)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Рыцари Зодиака: Утерянный холст** |
| **Год выпуска** | 2009 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Сёнэн, Приключения, Фэнтези, Экшен, Боевые искусства, Суперспособности, Сверхъестественное |
| **Студия анимации** | TMS Entertainment |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **6.906249999875** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/9852) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Аниме «Рыцари Зодиака: Утерянный холст» в жанре Сёнэн, Приключения, Фэнтези: Со времен древних мифов каждые 200 лет происходит священная война между Афиной и Аидом за земли и человечество. История начинается в Италии XVIII века, где трое сирот, Тенма , Алон и Саша , до недавнего времени были не разлей вода  и радовались жизни вместе.
Сюжетная линия и особенности
Но Сашу забрали в новую семью, и через некоторое время по стечению обстоятельств Тенма уходит, чтобы стать святым рыцарем, обещая вернуться к Алону, когда это произойдет. Всё меняется в одно мгновенье, ведь новым воплощением Афины оказывается Саша, а невинным сосудом для пробуждения Аида становится сам добросердечны и миролюбивый Алон. И став святым Пегасом Тенма попадает в самый центр водоворота сплетенных воедино судеб с самыми близкими людьми.

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Рыцари Зодиака: Утерянный холст»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/9852)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Рыцари Зодиака: Утерянный холст» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/9852)**